字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
Boy， we got
power ドラゴンボール全天
璧環頭押さえて夜面の浮気
世紀末覇者へお邪魔ガール
We got power
我嘅拯救被返嚟喇
暴毆吸收嘅吾飯佢哋悟空同比達扎地被吸收
進入暴毆嘅身體裏面
不過佢嘅身體就好似迷宮噉危機重重
死亡陷阱一個接一個等着悟空同比
達究竟佢哋兩個可唔可以衝破難
關救復吾飯佢哋呢？
低等生物趕快消滅佢啊
我入唔到啊，格姑郎
暴毆體內嘅大決戰
我好痛痛啊
真係好糊啊，講埋晒啲冇謂嘢仲叫
我輕手啲給暴毆發覺頭先噉嘅情
形啊，實穿布啊
噉，噉又係喎
其實我諗住細細力喇，點知都係咁重手喎
今次糟了，我有一種不祥嘅預感
形勢對我哋好不利啊
勁勁嘅格古狼啊，雖然我好打得大
但我最怕這啲啦喇，嘅東西啊
啊…那個爹哋終於出現喇
我想嘔啊
爹哋啊，你兩眼都瞎瞎白了…
喂，格古狼，反正現在報案都知道咗啦
我哋就要先消滅呢幾隻
怪物先…，不過噉樣得唔得啊？
喂，比打啊
爹哋啊，快好教訓佢哋喇
冇錯啊，個…講得對啊
爹爹，幹咩打我啊？
係咪你個白煙星得罪咗人呢？
我講過唔可以離群㗎喇
要講幾多次你才肯聽啊？
點解唔肯聽我個説話呢？
係喇，係咪我個衰仔喺度撩事鬥匪呢？
撩事鬥匪？
你好屈得啊
如果再行埋多一步我就殺咗佢啊
噉嘅，我哋個衰仔有個壞習慣
就係見到郁嘅嘢就撲埋去㗎喇
壞習慣？
試下掉返轉頭畀我打下你啊
係喇，有幾個同我個裝扮差唔多嘅人
不過個樣就冇我咁靚仔啊
你哋有冇見過佢哋噉𠸏？
我有見過啊
其中有個大綠色嘅啊
哦，笛子魔童？
係喇，佢哋而家喺邊度㗎咩？
邊個…邊個癡手呢？
好啦…
喂…
搞乜鬼啊，魔人布歐冇端端整
咗個廁所出嚟做乜嘢啊？
佢可能係肚瀉都未頂啊
係啊，噉就好啦
喂…你喺邊啊？
有機會啊，我今次要趁佢
唔舒服將佢擊敗啊
噉唔得㗎，唔好去啊
唔好啊，你今次實得唔過佢㗎
我殺蛋先生啊，今日會成為大英雄㗎
我會名流青史㗎，知咗㗎
好臭啊
魔人布歐嘅屁好難聞啊
成身綠色果個人上咗上面啊
我見到嗰個人都上咗上面㗎
上面？
佢係布歐大便嘅時間啊
點解啊？
今日比平時早咗好多啊
喂，講多啲嘢我哋知啊
上面即係邊度啊
佢哋頭先話，係布歐大便嘅時間啊
係啊，噉講法
我哋而家咪即係啊…可惡啊
佢會將我哋疲咗出體外㗎
喂，給我打喇，喂…
想不到，我被巴比迪咒語封印期間地球
竟然會出現這麼多實力高強嘅高手
不過沒用，所有嘅高手已經是我
嘅一部分了是我嘅肉，是我嘅
血走
着走着已經到了布歐嘅頭部了
只剩下這裏沒找過我相信誤犯他們
一定是在這裏附近嘅
格古羅，你想走哪一邊？
走哪一邊？
我會走左邊是啊
那我走右邊喂，你不是噉樣吧？
每次同情你在一起一定是沒
好事嘅是啊，隨便你了
是誰？
你不用匿起來了
是誤犯了
是你們兩個
你們沒事好啦，快啲離開這裏，快啲
幹甚麼？
太好喇，大家都平安冇事了快啲
先出去外面吧媽，你不
覺得有啲不對勁嘛？
那啲女孩子為甚麼會冇故合體呢？
嗯
誤犯了，我到處找你啊
誤犯了，你現在是不是傻了？
你不是誤天格斯吧？
你到中國來找我了嘛？
我就跟你客氣了
你又像你一個人都撞邪了嘛？
為甚麼…為甚麼誤犯他們會變成噉樣呢？
究竟發生甚麼事？
我終於明白了，那裏是魔人寶欧嘅腦袋
所以見到嘅悟飯和五天格師
不是真嘅，是記憶
他們只是寶欧記憶裏嘅影像
記憶裏嘅影像？
我一看就知道你不是真正嘅悟飯
在你嘅眼神就知道了
不過你嘅功力和真人一樣，的確是很強勁
這裏是…寶欧，我要好好教訓你，出嚟吧
好肚餓啊，在我消滅這個星球之前
首先治好我嘅肚子
你這個魔人寶欧
終於知道我薩達先生嘅厲害，所以走為常着了
走來吧
好啦，我們跟着他後面看看怎樣吧
不是吧？
為甚麼要噉樣？
那不就等於送羊入虎口嘛？
怎麼行？
怎麼不行？
如果地球受到破壞
就算在哪裏都一樣，一定要設法對付它才行
設法對付它？
怎麼對付呢？
現在，魔人寶欧一定是去找食物嘅
在它吃東西嘅時候，我們
可能有幾個海成都未頂嘅，你説是不是？
趁它不注意嘅時候
我就出手攻擊它，然後兜頭將它打扁
只不過…有那麼順利嘛？
到時候走不通怎麼辦呢？
現在應該怎麼做才對呢？
好，走吧
這麼快就走？
不用這麼快了吧？
再休息一會兒吧
等一會兒吧
1005530
一個靈狐兩個嘅攻守真是不容易
1010070
格古洛
1010871
糟糕了，要他我一陣子就找不到他了
1031560
真是難對付…
1059800
龜
1060940
魔
1062540
氣
1093640
我們又見面喇
1131580
很香嘅蛋糕味
1174070
성을嘅壞解也不死嘅
他們被我打倒，馬上就能站起來了
1178631
對啊，不止噉樣，佢哋仲完全冇受傷
1188870
開波，起光
1202470
閉嘴，你算好啊
1210290
好多鬆餅，仲有忌廉蛋糕
連朱古力蛋糕都有啊
1219850
好…
1230630
噉𠸏？
1239020
點解會噉？
1240420
發生咩事啊？
1242240
好彩啊，好彩步
啱啱見到啲蛋糕，所以個佬呢淨係諗住啲蛋糕唔
1247741
好畀特把握機會喇，打低佢喇
1276285
但佢哋幾個，究竟去咗邊度呢？
1280040
唔通我哋來遲咗一步？
1283140
喂，賈古龍，呢邊啊，喺呢度啊
1294005
係笛子魔頭啊
1301780
好嘢啊，冇死到啊
1305160
我…
1306940
比達啊，嗰邊啊
1320210
吳梵，杜拉格斯，吳天，佢哋都喺度啊
1326210
吳空比達終於喺魔人布歐個腦裏面
揾到吳梵佢哋喇
1331510
盡快救吻吳梵佢哋出嚟
然後對付魔人布歐喇
1335390
再遲啲地球就會被毀滅㗎喇
1377180
係啊，我哋係天使啊
1386620
從天上撒上愛嘅種子，想要把悲傷消去
1396220
喂，睜開眼睛睜開藍色嘅天空
1406080
我哋返嚟喇
1421660
1431840
我哋返嚟喇
1435360